Кофе готовят из ягод.
Правда.

Боязнь облаков называется коулрофобией.
Ложь. Это боязнь клоунов.

Автомобиль можно вывести из строя, если заткнуть чем-нибудь его выхлопную трубу.
Ложь. Экспериментально доказано, что инородные предметы вылетают из трубы, как только запускается двигатель.

Большая часть бытового мусора на планете — это пластик.
Ложь.Большая часть отходов — это органика 45%, бумага и картон составляют 17%, доля пластика составляет от 8% до 12% в зависимости от региона.

Черный ящик в самолете черный.
Ложь. На самом деле он оранжевый.

Улитка может спать до 1 месяца.
Ложь. На самом деле это три года.

Нужно каяться в грехах, которые мы совершаем во сне.
Ложь.Сновидец не обязан каяться за действия демонов.